Neste projeto, foi abordado conceitos aprendidos nas aulas. 
Estrutura de layout, imagens, links, formulários, ícones, listas, 
botões, tabelas, etc. bem como tags semânticas e formatação. 
CSS "normalize" usado para preservar a estrutura padrão em 
todos os navegadores, formatação de marcação padrão, as 
propriedades display para elementos em linha e uso de 
porcentagens para criar grids para especificar o tamanho 
das colunas, como seções de galeria com propriedades 
flutuantes. Essa parte eu achei a mais complicada de fazer 
pelo raciocínio e fazer ajustes com base em cada sessão.


















